" (Kozika :ترجمة) "
تعديل مهندس:محمد الصادي
yifysubtitles.com
"هناك ما أريد إخباركم به"
"..بعد أن أُصبت بطلق نارى"
"..أتريدون معرفة أول شيئ خطر ببالى ؟"
"قبل أن أصاب بالإغماء"
"إنها القطع النقدية"
"أنا بالثامنة من عمرى مرة أخرى"
"و سآخذ جولة فى أرض الوطن"
"أنصت إلى شخص يوضح"
.."كيف صُنعت تللك القطع النقدية"
"عن طريق آلة صناعة تلك القطع النقدية"
"و التى تجعلها مشابهه للفقاعات"
"ثم يتم صكها و تنظيفها"
"بعد ذلك يتم فحص كل قطعة نقدية"
"تحسباً لوجود بعض القطع النقدية المُعيبة"
"هذا ما جال بخاطرى"
"أنا كقطعة نقدية بالجيش الأمريكى"
"و تم صكى بالجيش فى عام 1980"
"تم تدريبى جيداً إلى أن أصبحت مُلماً بكل شيئ"
"و الآن أنا مُصاب بطلق نارى"
"و لم أعد بحالة جيدة"
"لذا هناك شيئ آخر أريد إخبارك به"
"قبل أن يكون كل شيئ مُظلماً حولى"
"أتعلم آخر شيئ كان يجول بخاطرى ؟"
"أنتَ"
آسف لذلك
سأقوم بإحضارها
حسناً
سآتى بها
كنت سأحضرها -
..اجل . أنا -
حسناً . دعنى آخذها
شكراً لك
(ادعى (سافانا -
(أنا (جون -
أنت رجل عظيم
هذه الحقيبة هى حياتى
أنا مدينة لك -
لا تقلقى بهذا الشأن -
(سعدت بمقابلتك (جون -
و أنا كذلك -
شكراً
لقد كنت بالماء و كنت سأحضرها
كن سأحضرها عن جد
..جون) . هل تريد أن)
منزلى يقع بهذا الطريق و نحن ذاهبون إليه
هل تريد الإنضمام لنا ؟
سنقوم بحفلة شواء
أنا لا أريد حقاً أن أكون مُتطفلاً
أحقاً ؟
حسناً على الأقل يمكننى إعطائك
الجعة أثناء عودتك لمنزلك
أين يقع منزلك ؟ -
إنه بالقرب من هنا  -
"ربيع عام 2001"
هل أنت جندى بالجيش ؟ -
اجل -
! حقاً
فى أى قسم به ؟
القوات الخاصة
! القوات الخاصة
هذا مُبهر
هذا الخاتم المنقوش عليه
..القوات الخاصة
يبدو رائعاً فى يدك
أليس من المُفترض أن ترتدى قلنسوة
(كذلك الجندى الفرنسى (بيريه
كف عن ذلك
أنا فقط أمزح معه
هذا الرجل بإمكانه قتلك بيداه فقط
رجل مُخيف
بإمكانى منازلتك
هيا
سأذهب لأحضر الجعة
آسفة عما حدث
يعتقد انه يروق لى
أجل . و أنتِ أيضاً
كلا
لست من النوع الذى يروق له أى شخص
ماذا هناك ؟
هيا . كان يجب أن أفكر ملياً بهذا النوع
هذا ما كنت أقصده
هل أنت ما أظنه أن يكون ؟
! (آلن)
(أريدك أن تتعرف إلى صديقى (جون
(جون) هذا (آلن) -
مرحباً . سعدت بمقابلتك -
أنت خجولاً نوعاً ما
إنه يأتى من الخلف كالمعتاد
آسف . إنه يفعل ذلك فى كل مرة
يراكِ بها
(مرحباً . أدعى (تيم -
(أنا (جون -
أنت بالقوات الخاصة . أليس كذلك ؟ -
أجل سيدى -
هل أنت تابع لمْخفر شرطة ؟
كلا . أنا تابع للجيش
أنت فى إجازة مؤقتة -
اجل سيدى -
أتمنى أن تقضى و قتاً ممتعاً
أجل . اظن أننى أفعل
آسف . لم أقصد مقاطعتكم
من الجيد مقابلتك -
و أنا أيضاً -
لنذهب بنى
هيا
هيا بنا
(مرحباً (جون -
(مرحباً (آلن -
كان ذلك مُذهلاً
حقاً ؟ -
لم يتحدث إلى أحد كما تحدث معك -
لقد تحدث إليكِ
أجل . فأنا عائلته منذ ولادته
حقاً
متى ستعود ؟
بعد إسبوعين
من المؤكد انك تكره الطعام هناك
ليس فعلاً
هناك أشياء أخرى لأخاف منها
إن القمر مُكتمل الليلة
هل تعلم مدى ضخامة القمر حين يسطُع ؟
و الآن يبدو بهذه الضآلة وسط السماء
هذا إختلاف فى وجهات النظر
لا يهم ذلك
قومى برفع يدك و إغلقى عين واحدة
ليس أكبر من إبهامك
ماذا يفعلون الآن ؟ -
لا أعلم -
لقد قمت بإشعال النار
هذا مُبهر حقاً
و بدائي جداً
يمكنك البقاء حتى تتناول النقانق
لا أظن ذلك
فى الواقع يجب أن أغادر
آسفة
على تعرضك للعديد من المتاعب
اظن أن الوقت تأخر على هذا
شكراً لك
حسناً
على الرحب و السعة
هل تريدين تكرار ذلك ليلة الغد ؟
ليلة الغد هى ليلة طهى الدجاج
سأكون مشغولة
ربما يمكنك ترك الطهى لشخص آخر
ما رأيك ؟
حسناً
هل توافقين ؟
ربما آتى فى السادسة ؟
أو شيئ من هذا القبيل
حسناً
أراكِ قريباً -
أراكَ قريباً -
نحن متجهون إلى المدينة من أجل تناول المثلجات
هل تريد أن اقلك ؟
كلا . أنا بخير
لا أمانع السير
هل أنت متأكد ؟
حسناً أقدر لك هذا -
لا مشكلة -
آلن) . إجلس على مقربة منى)
إذاً . أنت تسكن بالمدينة ؟
نحن نسكن بالجوار
..و نذهب للقاء زوجتى كل إسبوع لذا
أنا على وشك إقناع زوجتى بشراء مزرعة للجياد
ألا تحب المُثلجات ؟
! زوجتى
كلا . هى فى أجازة بمفردها
من الصعب بقاؤهما معاً
لكن ليس بالأمر الجلل
ما هى وجهتك ؟
سوف أنزل هناك
.. جون) . لتضع فى حسبانك)
إذا قمت بإيذاء (سافانا) سأضطر أن أكسر لك شيئاً
إنه شيئ بين قدميك
..الأمر إنى أعرف والدها
و كلامى هذا كان ليقوله لك
حسناً
هذا كلام مُقنع
يبدو مقنعاً
بلى -
كلا . ليس بالضبط -
إنه مقتنع بذلك -
حسناً . شكراً لك -
إنه مُقتنع بكلامك -
أتظن ذلك ؟ -
نعم
طايت ليلتك
شكراً على التوصيلة -
حسناً . لا مشكلة -
أعلمك بأنى سأقضى يوم آخر هنا
"لقد صنعت "اللازانيا
لقد نسيت أننا بيوم الأحد
هل أستطيع أخذ السيارة ؟
شكراً
إنه مكان ذو إطلالة رائعة
أعلم . فأنا آتى هنا طوال الوقت -
حقاً ؟ -
أمتأكدة من رغبتك بعدم التواجد
بمكان آخر ؟
لماذا ؟ . هذا يبدو جيداً
حسناً
ماذا يفعل هنا ؟
بحقك "ستيف" . لقد مر 3 أعوام على ذلك
لا أريد المتاعب هنا -
لا تقلق . لن أسبب المشاكل -
حسناً -
ما كان هذا ؟
أين ؟ -
الأمر الذى حدث بالخارج -
إنه لا شيئ -
حقاً ؟ -
إنه يعرفنى فقط
ماذا ؟
هل إنخرط والدك بالجيش من قبل ؟
كلا
إنه ليس رجل حروب
حسناً . من أى نوع هو ؟
من النوع الهادئ
هل هو كذلك ؟ -
اظن ذلك -
و ماذا عن والدتك ؟
ليست معنا
أنا و أبى فحسب
هل قمت بالإعتماد على نفسك
أثناء نشأتك ؟
اجل
لما تسألين كثيراً ؟ -
إنه مجرد فضول -
إنه فضول لمعرفة كل شيئ عنك
أريد مقابلة والدك
! الليلة
إنه لا يتحدث كثيراً
فلا تأخذى الأمر على محمل شخصى
هناك شخص أريد منك مقابلته
مرحباً
(لابد وانك (سافانا -
انت مُحق -
(من الجيد مقابلتك سيد (تايرى
..إنه يقوم بجمع القطع النقدية
إنها مثل شغفه الوحيد -
هذا مُذهل -
لديك الكثير من القطع النقدية
كيف بدأ هذا الأمر ؟
كان (جون) من ألهمنى فى الحقيقة
.. هذا ليس -
ربما يجب أن نذهب لمكان آخر -
كلا . أنا بخير -
..هذا -
تعتبر هذه تسليتى الوحيدة
هل تريدين رؤية المزيد ؟
بالطبع
إذا لم يكن لديك مانع
قومى بإرتداء هذا القفاز -
شكراً -
هذه قطعة نقدية نادرة جداً
هذا مُذهل
عندما رُشح (وليام جيننغز بريان) للرئاسة
..كان يعتقد بأن
..كلا لا تقلبيها
لقد كان يقوم بصك القطع النقدية
من معدن الفضة
و كان (ويليام مكينلي) المنافس له
..على الرئاسة و كان
هذه فضة حقيقية
كان هذا حجم القطعة الفعلى حينها
ثم قال (مكينلى) بعد فوزه بالرئاسة
.."ان (براين) كانت له أسبابه لجعل القطع النقدية"
ضخمة بهذا الحجم
هذا مُذهل -
هل تتصورين هذا ؟ -
بالطبع لا -
عندك حق . هذا مُمل -
سوف أريكِ شيئاً آخر
لا يمكننا فعل ذلك الآن
رائع -
هذه القطع متطابقة فى اللون -
لقد قضيت وقتاً رائعاً الليلة
والدك شخص جيد
لا يجب عليك أن تكون متشدد معه هكذا
إنه يُحبك
هذا شيئ حقيقى
(مهلاً (سافانا
اظن انى سأراكِ قريباً ؟
أجل
أراكَ قريباً
ماذا كنتِ تفعلين هناك ؟
كنتُ مشغولة
من المُفترض أن أكون مشغولاً طوال اليوم
أريد أن أريك شيئاً
لقد كنا نعيش هنا إلى أن تضرر
المنزل بسبب الإعصار
و الآن تقومين بإعادة بناؤه ؟
اجل
لكن ليس بمفردى
لقد بدأتِ تصيبينى بالتوتر
و لماذا أصيبك بالتوتر ؟
بدأت أشعر بأنك شخص مُختلف
كلا . لست كذلك
تفكرين كل يوم فى إحضار عمالة
من أجل بناء المنزل
تريدين بناء منزلك دون مقابل
هذا غريب
أجل أنت محق
من الأنانية أن يكون المرء كريماً
لكن . حقاً ألا تثملين ؟ -
لا -
هل تدخنين ؟ -
و ربما لم تقيمي علاقة مع أحد -
بالتأكيد كلا -
إذا أنتِ لا تفعلين شيئ سيئ -
بلى أفعل -
حسناً
ربما بإستطاعتك إخبارى
أنا أقوم بالسباب -
كلا لاتفعلين -
بلى أفعل ذلك -
لا أظن ذلك -
لم أسمعكِ من قبل -
لإننى اقولها فى عقلى فقط -
لم أشتم من قبل
بل أفكر فيها فى عقلى فقط
حسناً . أخبرينى بواحدة منها -
لا أستطيع . لإنه قول بذيء -
أحقاً ؟ -
اجل -
هذا عادل كفاية -
(لدى عيوب أيضاً (جون -
ثق بى لدى العديد منها
سوف ترى بنفسك
أتمنى ذلك
سوف ننتهى من بناء هذا المنزل
خلال 3 أسابيع
سوف تكون هذه غرفة النوم
و هذه غرفة الصبيان
و لدين أعمارهما 7 و 9 سنوات
هذه غرفة المعيشة
و هنا المرحاض
و هنا المطبخ
و ضعنا المرحاض هنا
لإن والدتى تحب الطهى
و تحتاج إلى مطبخ واسع
لقد إهتممنا بالأرضية و التفاصيل
..و ينقصه السقف
(تعال إلى هنا (جون -
بالفعل يحتاج إلى السقف -
المكان بأكمله مكشوف
هذا هو الغطاء الوحيد هنا
شكراً
سنظل هنا لفترة إذاً
كيف أصبت بهذه الندبة ؟
تلك الندبة
أثناء شجار
حدث هذا منذ 5 سنوات
و كنا مخمورين
هذا فظيع
لماذا ؟
لقد أخطأ التصويب
أولئك الأشخاص من المطعم
..بدا تصرفهم نحوك
إنهم كانو يخافونك
إنهم لا يخافوننى
إنهم خائفون مما كنت عليه سابقاً
و ماذا كنت سابقاً ؟
شخصاً مُختلفاً
و هل تبدلت عندما إلتحقت بالجيش ؟
أجل
أقصد هذا جزء من ذلك
و ماذا يكون الشيئ الآخر ؟
لا أعلم
مازالت احاول معرفة ذلك
إذاً . لقد كنت صلباً فى السابق
و ربما مازالت حتى الآن -
اجل -
(أنت لا تخيفنى (جون -
حقاً ؟ -
لكنك تخيفينى
! هل تظنين انكِ بمأمن منى بالداخل
كنتُ أبحث عنك
أنتِ تفوتين الحفلة -
أردت الإختلاء بنفسى -
ماذا هناك ؟
لماذا تجلسين هنا بمفردك ؟
ماذا ؟
هذا ليس طريفاً
سوف أشتاق إليك
لقد إنتهى الأمر
كلا لم ينتهى -
بلى -
سوف أغادر فى الغد سأذهب إلى الدراسة -
و ماذا فى ذلك ؟ -
و أنت ؟ -
لن أعود الآن -
و سأعود لحياة أفضل
أتظنين بأنى لا أعرف هذا ؟
بالطبع أعلم هذا
و لست خائفاً على الإطلاق
أعدكِ بأنى سأحاول ذلك
و أنى سأعود لحياة أفضل
أتعدنى ؟
أنا أعدكِ
من المُحتمل أن أكون بالجيش
بعد إنهاء دراستك
الخدمة بالجيش أطول من التخرج
التخرج يحتاج إلى وقت طويل
كما أحتاج لوقت طويل فى الدراسة
لأجل والدك
و أظن انى سأتخصص فى التعليم الخاص
ماذا تقصدين ؟ -
..لقد إستغرقت وقت طويل فى إدراك -
(أقصد لقد قضيت وقت طويل مع (آلن -
ما علاقة هذا بوالدى ؟ -
هناك تفسير لك
عما أتحدث
إنس الأمر . لا تبالى -
مهلاً -
دعنا نذهب
هيا
ماذا كنتِ تقصدين ؟
حسناً
..لقد نشأت بالقرب من طفل ذو إحتياجات خاصة
مهلاً
أتقصدين أن والدى مثل (آلن) ؟
أتقصدين أن والدى مُعاق ذهنياً ؟ -
ليس مُعاق ذهنياً بل ذو إحتياجات خاصة -
..هناك أنواع لذلك
هل هذا ما كنتِ تفعلينه
تقومين بدراسة والدى ؟
كلا
كيف أمكنك قول ذلك ؟
لقد قضيت حياتى مع والدى
..حياتى بالكامل
أتظنين بأنى لا أعلم إن كان طبيعياً أم لا ؟
هل أنتظر منكِ أن تقولى لى بأنه
غير طبيعى ؟
حسناً
أيها الجندى
مازال الوقت مُبكراً على رحيلك
تفضل الجعة
كان هذا الشراب
ليجعلك تشعر بتحسن
ربما فى وقت لاحق
هيا أنت تحتاج للإسترخاء
فلتسترخى قليلاً
ماذا يحدث بينك و بين (سافانا) ؟
ماذا يحدث بينكم ؟ -
هلا تُبعد يدك عنى  -
..ماذا يحدث
..ماذا تفعـل ؟
! (جون)
آسفة لذلك
لا أظنها بالمنزل الآن
لكنها لم تغادر من أجل الدراسة بعد
إنها عادة تقوم بتوديعى قبل مغادرتها
..لكن
! (تباً (تيم
أنا آسف لما أصابك
إنها تعجبنى
تجعلنى أبدو قوى المظهر
لم أكن أعلم بوجودك خلفى
إنه خطئى
كيف أمكننى التسلل خلف رجل غاضب هكذا
..إذا رأيتها
هل يمكنك أن تبلغها رسالة بالنيابة عنى ؟ -
اجل -
..اخبرها إنى حضرت لرؤيتها
أتريد أن تُدون رسالتك ؟
حسناً
سأحرص على أن تحصل علي رسالتك -
شكراً لك -
مرحباً والدى
لم أكن واثقاً من حضور شخص آخر
لذا ضاعفت الطعام
كلا . سأفعل هذا -
أنا سأهتم بذلك -
ليست بذلك القدر من الإتساخ -
سأفعلها أنا -
سوف أفعل ذلك بالأحد المُقبل
معذرةٌ والدى
لقد إستلمت رسالتك
كان ذلك لطيفاً
آسفة -
آسف -
لا أعلم ماذا دهانى لأقول لك
مثل هذا الكلام
لقد كان يراقبنى اليوم
جون) أنا جادة)
لم أكن أعنى ما قصدته
إنه بخير و لا يُعيبه شيئ
حسناً ؟
سأعود للدراسة
..و أردت التأكد من
التأكد من ماذا ؟
لقد وعدتك
الم أفعل ؟
اجل
لقد كتبت لك هذا الخطاب
يمكنك قرائته بعد مغادرتى
حسناً
هل أنتِ جائعة ؟ -
اجل -
هناك طعام إضافى من أجلك
أنتِ تعلمين إنه الأحد
حسناً
يمكننى البقاء قليلاً
! تعالى
"(عزيزى (جون"
"لقد إستغرق الأمر بيننا إسبوعان"
"إسبوعان لأقع فى حُبك"
"الآن أصبح كلً منا فى طريق"
"و عندما يمضى كلً منا فى طريق"
"تجعلنا الفترة التى قضيناها معاً كأننا قريبين مرة أخرى"
أنا بخير
هل ستكون بخير ؟ -
اجل -
"لقد وعدتنى"
"اعلم بأنك ستلتزم به"
"..لذا أريد أن تعدنى بشيئ أخير"
"بينما نحن لسنا معاً"
"أخبرنى بكل شيئ"
"قم بتدوين كل شيئ "
"ثم أرسله لى بالبريد الإلكترونى"
"أريد معرفة كل شيئ عنك مهما كانت الظروف"
"بذلك نكون معاً طوال الوقت"
"..و قبل أن نعلم ذلك"
"سأراكَ قريباً"
! مرحباً أيتها الفتيات -
(كيف حالك (جون -
مرحباً بعودتك
تفضل بالجلوس
كيف وجدت المدينة خلال إجازتك ؟
لم أقل كلمة . هذه المرة الأولى التى أراه فيها -
لا تسأل إذا لم تعلم -
لقد تم إستدعاؤه على الفور
لقد تم إستدعاء الجميع
سوف نغادر فى الصباح الباكر
! تمتعوا
"..(عزيزتى (سافانا"
"وعدتكِ بأنى سأراكِ قريباً"
"وعدتكِ بأن اراسلك و أخبرك بكل شيئ"
"كونى صبورة حتى تصلك رسائلى"
"لقد ذهبنا فى مهمة"
هيا أيها الجنود تحركوا
لنذهب
"..المشكلة اننا غير مسموح لنا بإرسال الخطابات"
"عبر البريد"
"و لا يوجد إتصال بالإنترنت هنا"
"..لذا يجب أن أرسل كل خطاباتى"
"من خلال أحد جنودنا"
هلا ترسل هذا الخطاب لأجلى ؟ -
اجل . سأفعل ذلك -
هل بإمكانك فعل ذلك ؟ -
بالتأكيد -
"من المؤسف انه غير مسموح لى بأن اخبر عن مكانى"
"..كل ما يمكننى قوله ان هذا المكان"
"يجعلنى أشعر بالحنين إلى الوطن كثيراً"
"..و كل مكان اذهب إليه"
"يزيد إشتياقى لكِ"
"نحن ننتقل كثيراً"
"لذا فإن الخطابات عادة ما تتأخر تبعاً للأوامر"
"..يتم تجميع عدد من الخطابات لمعرفة"
"ماذا يُدون بها"
"..و عندما تأتى إلينا الخطابات"
"نكون سعداء جداً"
"أو ربما لا"
حسناً . لنرى ما لدينا
! ليس من أجلى
متأسف على ذلك
"و لكنى أعلم بأنكِ ستراسلينى"
"أعلم ذلك"
ماذا تفعل ؟
"الخطاب الأول"
"(عزيزى (جون"
"ذهبت إلى مزرعة والداى"
"ولديه منزل للضيوف من أجلك"
! (سافانا)
هذا الجواد جيد
"لقد علمت (آلن) ركوب الخيل اليوم"
"كانت هذا مرته الأولى على ظهر جواد"
"حتى الجياد قادرة على الشعور بالغضب"
"و الشعور بكل شيئ"
"أظن أن الأشخاص ذى الإحتياجات الخاصة"
"يملكون مشاعر أيضاً"
"لقد فهمت الأمر أخيراً"
"يجب أن أبذل جهداً أكبر معه"
"فهو ما زال صبى"
لم اراه بهذه السعادة من قبل
"فى هذا المكان يمكنه إمتطاء الجياد بقدر ما شاء"
"..على الأقل و لمرة واحدة بحياته"
"لن يضطر للقلق حول أى شيئ"
"ماذا تظن ؟"
" ذلك بمثابة حلم مُزعج"
"ليس حلماً مزعجاً"
"إنه حلم مثالى"
(هارى)
ميلاداً مجيداً
..(جون تايرى)
"الخطاب رقم 33"
"..(عزيزتى (سافانا"
"الخبر الجيد انه تم نقلنا لمكان جديد"
"و غير مسموح لى أن أطلعك على هذا المكان أيضاً"
"..الخبر السيئ"
"هذا المكان يجعلنى أفتقد المكان السابق"
"..لكن القمر هنا مُكتمل"
"و يعنى ذلك انى أفكر بك"
"..لأنى أعلم مهما كنت أفعل أو أين أتواجد"
"لن يختلف القمر عن مكان تواجده عندك"
"طوال الوقت"
"عزيزى جون"
"لقد كنت قلقة عليك الليلة الماضية"
"أتساءل عن ماذا تفعل هناك"
"..لكنى لن أقلق الليلة"
"لأنك ستكون معى"
"قمت بزيارة والدك البارحة"
"شارفت أجازتى الصيفية على الإنتهاء"
"و أردت رؤيته قبل ذهابى"
و كان ذلك رائعاً
لقد أعددت لك فطيرة
"قام بإعداد العشاء لى "
"و قدم اللازنيا"
"ثم تحدثنا عن القطع النقدية"
"لذا كان لدينا حديثاً مستفاضاً"
هذه القطعة بحالة مزرية
لا تستحق أن تكون مُميزة
بالنسبة لك ؟ -
أجل -
ما هى قطعتك النقدية المُفضلة ؟
التى تفضلها كثيراً ضمن مجموعتك كلها
من تلك القطع النقدية
هل لديك واحدة ؟
(تم صكها بعام 1878 فى عهد النائب (جيفرسون
هذه هى المفضلة لدى
بالتأكيد إنها كذلك
لماذا ؟
هل هى لا تُقدر بثمن ؟
إنها ثمينة لكنها ليست كل شيئ
هل هناك قصة بشأنها ؟
"(عزيزتى (سافانا"
"سأخبرك بكل شيئ لإنى وعدتكِ بذلك"
"عندما كنت بالسابعة إبتعت البوظة"
"خلال عودتى للمنزل"
"لاحظت أن القطعة النقدية لم تكن فلساً"
! لا أعلم
دعنى أرى الوجه الآخر
هل وجدت هذه القطعة بنى ؟
حقاً ؟
إنها قطعة مُعيبة
ماذا قُلت ؟ -
مُعيبة -
خلال صنع تلك العملات يوجد بعض
القطع التى تكون مُعيبة
من المفترض أن تكون تلك القطعة فلساً
لكنها ليست كذلك
هذا شيئ شائع فى تلك الصناعة
"هل تتذكرين كيف كان يشعر الجواد"
"عندما حدثتينى فى الخطاب ؟"
سوف أشتريها على كل حال
سأعطيك 20 دولار مقابل لها
كلا
شكراً لك
"هكذا كان يشعر والدى"
مهلاً . سيدى
دعنى أنظر سريعاً إليها مرة أخرى
! تباً لذلك
هل تعرف شيئ عن تلك القطعة ؟
إنظر إلى هذا
هذه قطعتك النقدية
أتريد نصيحتى
من والد إلى والد
إحتفظ بها
و لا تقم ببيعها
مررها لولدك و إجعله يفعل المثل مع ولده
وهكذا
و سأخبرك هذا
بعد ثلاثين أو أربعين أو مائة سنة من الآن
سوف تحظى بشيئ أفضل بكثير
من 4000 دولار
أعدك بذلك
هل تريد الإحتفاظ بها ؟
شكراً لك
"فى بادئ الأمر"
"أحببت السير على خطى والدى"
"لأنه كان لدينا شيئ نتحدث عنه"
"شيئ كنا نفعله معاً"
"لكنه أصبح مهووس بتلك القطع النقدية"
"تعلمين كيف يكون ذلك"
"و عندما أصبحت فى مرحلة المراهقة"
"تغير فكرى"
لا تنفق المال على تلك القطع النقدية
أنت تذهب لشراء البعض منها كل إسبوع
هذا جيد
أحب الحليب الدافئ
أنت تنفق الكثير من المال على تلك القطع
بإمكانك تصليح تلك الثلاجة
"و فى النهاية لم يعد يتحدث عن"
"القطع النقدية عندما نكون معاً"
"و فى النهاية وجدنا انه ليس لدينا"
"الكثير للتحدث بشأنه"
"إذاً"
"هذه هى القصة"
"أنا أفتقدكِ بشدة"
آسف على ذلك
حسناً من منكم مُشترك بالمُهمة ؟
أطلب الإذن بالسماح لى بالإشتراك سيدى
أطلب الإذن بالسماح
لى بالإشتراك أيضاً بالمَهمة سيدى
حسناً إستمعوا لى
سوف يتم تقسيم العمليات يوم الإثنين
قبل أن نتسرع فى القرار
يجب وضع بعض الإعتبارات
و من لديه زوجة و أطفال ربما يفكر بالبقاء هنا
ليس لدى زوجة و أريد الذهاب سيدى
حسناً
هذا فريقى أينما تذهب أذهب أنا
و عندما نذهب نذهب جميعاً
لذا بخصوص توزيع المهمات يوم الإثنين
سنفعلها معاًً
لا تتورط بالمتاعب -
(وداعاً (جون -
لنذهب يا رجل
تبقى لنا ساعة واحدة
سوف يكون هذا رائعاً
لا يمكننى الذهاب
ماذا تعنى بهذا ؟ -
لا يمكننى الذهاب . سأذهب للديار -
سوف تعود إلى (تشارلستون) ؟
لقد كنت هناك منذ إسبوعين
سوف تسافر تسافر 18 ساعة
هذا غير منطقى
ربما سأذهب اليوم
لا أعلم متى سأعود
يجب على الذهاب
هل يمكننى ردعك ؟ -
كلا -
! (جون)
أوثقة من أنه قال بإنه يريد الحضور ؟
أظن ذلك
لم يبدو متأكداً بهذا الشأن
! أبى
ماذا تفعل عندك ؟
أنظر لحالك
تبدو رائعاً
هل ستأتى معنا ؟
! رجاءً
(والداى متحمسين لرؤيتك سيد (تايرى
هل تشعرون بالجوع ؟
"لقد أعددت خبز "البيغل
علمت بأنك ستقوم بإعداد
خبز "البيغل" إنه يوم السبت
هل يمكننا أخذه معنا ؟
أجل يمكننا ذلك ؟
هل تمانع ؟
هل أنت بخير ؟
آسف لكن أظن انه يجب عليك التوقف
و الإستدارة إلى منزلى
هل نسيت شيئاً ؟ -
رجاءً قومى بإيقاف السيارة -
هل هناك شيئ ؟
أريد الخروج من السيارة
حسناً
إسترخى فحسب
لا أظن أنى أستطيع الإسترخاء
أنت بخير -
من فضلك . أريد الترجل من السيارة -
الأمر على ما يرام والدى
أنت بخير
توقفى من فضلك -
حسناً سوف أعود -
أنت بخير -
أريد الترجل من السيارة -
حسناً
هل أنت على ما يُرام سيد (تايرى) ؟ -
آسف -
لا تقلق
سأنتظرك بالسيارة حسناً ؟ -
حسناً -
أنا بخير
لا تقلق
لا تقلق بشأن ذلك
يمكنك المجئ بمفردك
أبى لدى ليلة واحدة فقط
يجب أن أعود هل تفهمنى ؟ -
يجب عليك ذلك . كلاكما معاً -
لقد حاول المجئ
على الأقل حاول أنت تقبل ذلك
مرحباً
! إبنتى
هذا (جون) أمى -
أشعر انى أعرفك بالفعل -
أين والدك
ألم يستطع المجئ ؟
كلا سيدتى -
حسناً . لا تقلق -
أنا مسرورة لمجيئك إلى هنا سالماً
مرحباً
من الجيد رؤيتك مرة أخرى
أتعلمون أمراً
أظن أنكم تحتاجون لشراب . سأحضره لكم
أجل
شكراً لك
ماذا يفعل هنا ؟ -
إنه هنا لإنى قمت بدعوته -
هل تريدين منى التسكع معه ؟
إنه ليس بهذا السوء عندما تتعرف إليه
جيدا
! تفضل
إنه مجرد نبيذ لن يقتلك هذا
أنا مدين لك بإعتذار للطريقة
التى كنت أعاملك بها من قبل
لم أكن أعلم أن (سافانا) مُعجبة بك
لم أكن لأتصرف بهذه الطريقة
و أنا آسف حقاً
هذا عادل
..إذا أردت أى شيئ
تمتع بوقتك
إذا هذا هو ؟
ليس مجرد شخص إعتيادى بالنسبة لى أبى
الروتين من أكثر الأشياء التى تصيبك
بالملل عزيزتى
صديقك هذا أدرى بهذه الأمور
إنه محق تماماً
(من الجيد مُقابلتك سيد (كورتيز
أظن ان (تيم) يريد توبيخى من أجل
ما حدث على الشاطئ ذلك اليوم
لقد كنت متسامح جداً و تصرفت بحكمة
نخبك . سعيد بمقابلتك -
شكراً سيدى -
..بيلى) أنت حقاً)
(من الجيد رؤيتك مرة اخرى (جون -
كيف حالك (تيم) ؟ -
انا بخير -
أنا لم أرى زوجتك . هل هى هنا ؟ -
إنها فى عطلة بالواقع -
سأخبرها بشأنك -
شكراً لك -
آلن) هل تذكر ماذا أخبرتك ؟)
زوجتك فى عطلة ؟
أجل
هل يسأل (آلن) عنها ؟
اجل . إنه يفعل
أنا لا أريد إخباره بالحقيقة فحسب
أنا لست بوالد
لذا أنا لست فى موقف يسمح لى
بإسدائك النصائح
عندما كنت صغيراً
كنت أظن يومياً بأن والدتى ستأتى
و علمت بعد ذلك كم كان صعباً
..على والدى
كنت مُتمسك بهذا الأمل طوال 15 عاماً
أن يخبرنى بالحقيقة
كانت هناك عدة طرق ليخبرنى بالأمر
..أظن أن الشيئ السيئ الذى قام به والدك
أنه حاول حمايتك أكثر من اللازم
لابد و أنه والد صالح حتى يحميك بهذه الطريقة
! "آسف"
. هل أنت (جون) ؟
صديق (سافانا) ؟
اجل سيدى
أريد شكرك على ما تفعله
أريدك أن تعلم أنى أقدر كل ما تفعلونه
هناك من أجل وطنكم فأنتم أبنائنا
لذا أتمنى أن تعود لوطنك سليماً معافى
لن يعود إلى وطنه قريباً
ستكون "أفغانستان" محطته الأولى للتوقف
إنه مُحق
سوف تكون الأوضاع متأزمة خلال الفترة المُقبلة
أنت على حق
توقف عن الحديث ليتكلم
لست من الجنود الذين يتحدثون كثيراً
نحن نفعل ما نؤمر به
ماذا تقصد بصيغة الجمع "نحن" ؟
إذا سوف ترحل بهذه البساطة ؟
هناك امر يجب ان نتحدث بشأنه
! ستغيب لعامين إضافيين
هل قررت ماذا ستفعل ؟
و كيف ستتصرف ؟
كلا
و قررت فجأة الذهاب بتلك المهمة
هل أستطيع إبداء رأيى عن هذا ؟
أنتِ لا تفهمين الوضع -
لا تقل لى مثل هذا الكلام -
! (إتركنى و شأنى (جون
! من فضلك
ماذا تريدين ؟
ماذا تريدين منى ؟
أخبرينى ماذا تريدين منى فعله
هل تريدين منى الإنسحاب ؟
هل هذا ما فى الأمر ؟
أنا لا أعلم ما حدث
لقد إستيقظت فجأة
لأجد ذلك المبنى يسقط بواسطة طائرة
لا أعلم من أين أتت
و ليس عندى علم بما أفعل
كل ما أريده هو البقاء معكِ هنا
بقدر المستطاع
لا أكترث لما حدث
أنتِ كل ما أكترث له
أحاول أن أحذر ما هو الشيئ الصائب لأفعله
و لا أعلم ما هو
لا أعرف كيف أتصرف
أريد منكِ إرشادى إلى الفعل الصائب
من فضلك أخبرينى ما هو الشيئ
الصائب
أريدك أن تأتي معي
! مرحباً أبى
أشكرك لأنك إستطعت المجئ -
حسناً -
هل تظن انه بإمكانك أن تكون بخير
بمفردك ؟
أجل . و لما لن أكون ؟
ربما يجب على أن أذهب
! كن حذراً
لقد حاولنا معه
لكن لم يتغير شيئ
كُن حذراً أثناء إطلاق النار
! سأفعل
أراكِ قريباً إذاً -
أراكَ قريباً -
مرحباً بعودتكم
عُطلة سعيدة
لم تكن طويلة لكن هذا ما كان متوفراً
لذا ما هو قراركم ؟
! حسناً
سأنهى الأوراق اللازمة للمهمة
! شكراً سيدى
رائحته طيبة جداً
لديك خطاب
تحرك بسرعة
! أطلق النار
مرحباً -
لم تصل خطابات بإسمك بعد -
هل رأيت (جون) أيها الجندى  ؟
! (جون)
هناك خطاب من أجلك -
حقاً ؟ -
(هاك الخطاب (جون
"(عزيزى (جون"
"أعلم أنك إنتظرت طويلاً لأكتب إليك"
"لقد أمضيت ساعتين لأفكر فى ما"
"سأكتبه لك"
"..لأكون صريحة معك"
"لقد أمضيت طوال شهرين"
"و أنا أفكر كيف سأخبرك بذلك"
"أتمنى أن تسامحنى على ما"
"سأخبرك به"
"كان هذا شاقاً على و لم أقصد ذلك"
"حياتى  من دونك ليس لها معنى"
"..لا أستطيع العيش"
ما الأمر ؟
هل تريد إطلاعى على الأمر ؟
إنها تواعد شيئ آخر
هل أخبرتك من يكون ؟
كلا
! لم تخبرنى
أقصد إنها لا تبدو فكرة صائبة
أنت تعلم يا رجل
هذا وارد حدوثه
لذا عندما تعود إلى المنزل
..ربما يمكنك
..أن تستفسر منها عن الأمر -
لا داعى لذلك . إنها مخطوبة -
آسف لسماع ذلك
إنها مسافة 20 ياردة من القاعدة
ألم ترى ذلك
لم أعلم أن الحال سيكون هكذا هنا
الأمور هنا فى حالة فوضى
عندما نعود للوطن سوف يكون لدى
ما أتحدث عنه
مهلاً -
ماذا هناك ؟ -
مهلاً . تراجع للخلف -
ماذا يقول ؟ -
يمكنك التحدث بالتركية
ماذا يقول ؟
لا أعلم يا رجل
أنت الخبير باللغة
لتفهم عن ماذا يتحدث
أتحدث لغات عديدة منها الفارسية
لكنى لا أعلم اللغة التى يتحدث بها
! أحسنت أيها الجندى
أين تذهب ؟ -
يجب على شخص ما أن يحذر ماذا يقول -
! تحرك
هل أنت بخير ؟ -
أجل . ماذا عنك ؟ -
لقد سقط رجل
أستطيع رؤية الإصابة
لا تقلق
أنا أهتم بك
لقد أطلق ذلك الوغد على درعك الوقى -
يا إلهى . لم أكن أحب إرتداء هذا الدرع
! (جون)
لقد سقط رجل
! النجدة
إنظر إلى
سوف تكون بخير
كُن مستيقظاً
فقط إنظر إلى عينى
لا تغلق عينك
حسناً ؟
جيد
سوف تكون بخير
! (جون)
حمداً لله على سلامتك
(أيها الرقيب (تايرى
خذ قسطاً من الراحة و عندما تذهب
للمشفى بـ"ألمانيا" ستكون بخير
مرحباً رقيب (تايرى) . تبدو جيداً -
شكراً لك -
..أردت المرور و إعلامك
أريد زيادة فترة خدمتى
زيادة فترة الخدمة ؟
لقد مر عليك 3 أشهر
أنا مُعجب بروحك المعنوية لكنى لست مجنوناً
(إذهب لمنزلك (جون
لديك الكثير لتفعله هناك
! تفضل بالجلوس
إستمع لى
سوف يتم نقلى لذا لن أستطيع فعل شيئ لك
لقد أمر القائد بذلك
"سأذهب إلى "فورت براد
أنا أفتقد عائلتى حقاً
شيئ جيد سيدى
سيأتى الجندى (دانيالز) بدلاً منك
بعد أن قدم طلب بذلك
إذا لم تفعل سوف يكون لديك 4 أشهر
..لتغادر ثانية
! أنا أعلم ذلك
(لقد قمت بعمل ما بوسعك (جون
لقد خدمت وطنك بجدارة
أريد فقط أن أبقى للأبد بالجيش
! لك هذا
"قاعدة القوات الخاصة بـ"قطر" عام 2007"
ما رأيك بهذا ؟
لا أعلم أين سوف يقومون بإرسالنا
فى الحقيقة
(سوف نقوم بإعادتك للوطن (جون
آسف
لقد وردنى الخبر للتو
"إنه فاقد للوعي"
لكنه مازال يشعر بالأشياء
من الصعب علي معرفة حالته بالضبط
لإننا مازلنا نجهل كم من الوقت مر عليه و هو هكذا
إذا كنت معه و إكتشفت هذا مُبكراً
هل كان بإمكانك معرفة حالته ؟
أشك فى هذا
! مرحباً والدى
..فى الواقع أنا
المعذرة . إنه يحتاج إلى المساعدة
هل أنت بخير ؟ -
كيف تشعر -
..أنا أحضرت لك
شيئاً قد يجعلك تشعر بالإرتياح
كلا . لا تقرأ الخطاب الآن
لما لا تضعه بجانبك الآن
أتعلم أمراً
سوف أقوم بقراءته لأجلك
"والدى العزيز"
"هناك شيئ أريد أن أخبرك عنه"
"أتتذكر عندما أُصبت بطلق نارى"
"هل تعلم ما أول شيئ جال بخاطرى ؟"
"قبل أن أفقد الوعي"
" إنها القطع النقدية"
"أنا بالثامنة من عمرى مرة أخرى"
"خلال جولة فى أرض الوطن"
"أنصت إلى شخص يوضح"
.."كيف صُنعت تللك القطع النقدية"
"عن طريق آلة صناعة تلك القطع النقدية"
"و التى تجعلها مشابهه للفقاعات"
"ثم يتم صكها و تنظيفها"
"بعد ذلك يتم فحص كل قطعة نقدية"
"تحسباً لوجود بعض القطع النقدية المُعيبة"
هل تذكر هذا
عندما أخبرتنى بنفسك عن ذلك ؟
"هذا ما جال بخاطرى"
"أنا كقطعة نقدية بالجيش الأمريكى"
"و تم صكى بالجيش فى عام 1980"
"تم تدريبى جيداً إلى أن أصبحت مُلماً بكل شيئ"
"و الآن أنا مُصاب بطلق نارى"
"و لم أعد بحالة جيدة"
"لذا هناك شيئ آخر أريد إخبارك به"
"بعد أن أصبت بالنار"
"و قبل أن أفقد الوعى"
! أتريد أن تعلم شيئاً
أتريد معرفة اخر شيئ كان يجول بخاطرى
قبل أن أفقد الوعى ؟
! آسف لخسارتك
(مرحباً (جون
ماذا أتى بك إلى الديار ؟
إنه والدى
كيف حاله ؟
! أنا آسفة
لم أكن أعلم بذلك
لا عليكِ
لم يعد هناك فرق الآن
أنا آسفة حقاً
لقد كان رجلاً صالحاً
! أخيراً قمتِ بالأمر
مزرعة للجياد
كلا . لم أفعل
أتذكر عندما ذهبت لرؤية والداى ذلك الصيف
كان من الباهظ أن أنشئ مزرعة للجياد
هل تريد الدخول ؟
ليس هناك أحد غيرى
متى ستعود ؟ -
بمجرد أن أفرغ من الأمور المتعلقة بوالدى -
و أنت
هل ستقوم بالإستقرار بعد ؟
! كلا
(لابد وأنك تواعد الكثير من الفتيات (جون
ربما
لا أعتقد بأنكِ ستمانعين ذلك
إذا . من الجيد رؤيتك
بالديار و سليماً معافى
سأرد على الهاتف
"مرحباً"
"حسناً"
"سأفعل ذلك"
جون) هنا)
(أجل إنه (جون تايرى
يريد رؤيتك
هل تزوجتِ بـ(تيم) ؟
لقد كانت فحوصاته تدعى إلى التفاؤل
قال بأنه لا يهتم بذلك و إنك مصدر إلهام له
لقد كان مصاباً بالمرض الخبيث
لكن المرض تمكن منه الآن
ما نوع ذلك المرض الخبيث ؟
من النوع المُتعب
هل أستطيع الحصول على بعض الحلوى ؟
آلن) هذا جون) -
(مرحبا (جون -
لقد أصبح كبيراًَ
كيف حالك ؟
هل تريدون الكعك المحشو ؟ -
فكرة جيدة -
أظن أنك تريد ركل مؤخرتى ؟
ليس هناك ما أستطيع فعله
إذاً كيف حالك ؟ -
أنا بخير -
أنا أحبها
لقد تركت كل شيئ بالماضى لأجلها
و بدأت حياة جديدة
أردت إعلامك بهذا
و أنا آسف
آسف لأن الأمور إتخذت مجرى آخر
لكنى أعلم بأن هناك شخصاً
سيهتم بولدى
و سيصبح فى أيدى أمينة
مازالت تُحبك
هذا واضح على وجهها
لم تنظر إلى كما تنظر إليك
يجب أن تعلم هذا
(كُن حذراً (آلن
مازالت هناك مصاريف لم تُدفع ؟ -
أجل . سوف أتدبر ذلك -
يجب أن أخرجه من المشفى
لا يريد أن يبقى بها
هناك شركة تجرى إختبار على عقار
بمساعدتى
لكن شركة التأمين لا تُمول ذلك
أنتِ تشربين الآن ؟
فقط خلال العشاء
لماذا ترمقنى بهذه النظرة ؟ -
ماذا تقصدين ؟ -
و كيف أنظر إليك ؟
تنظر إلى بطريقة مختلفة الآن
و ماذا تتوقعين منى ؟
أنتِ مُختلفة الآن
أتعلمين سبب عودتى للديار فعلاً ؟
نحن هنا
و أنتِ لا تقولين أى شيئ
ماذا تريد منى قوله ؟
عن ماذا تريد أن نتحدث ؟
عن أى شيئ ترغبين به
كان بإمكانك الإتصال بى
أقصد
..ألم يكن هناك تفسير
و فى النهاية ترسلين إلى بخطاب
ألم تستطيعى الأتصال بى
أو إعطاء فرصة لى لأغير رأيك ؟
كان يجب أن تعلمى بأنكِ مدينة لى بذلك
لم تستطيعى ذلك
أرسلتِ ذلك الخطاب لى
لأنه لم يكن بمقدورك الإتصال بى
لماذا ؟
أعطنى جواباً
لماذا لم يكن بمقدورك ذلك ؟
لماذا لم تفعلى . أريد جواباً -
لأنى لم أستطيع -
لأنى لو سمعت صوتك لكنت سأغير رأيي
هل قطعت تلك المسافة
لتسمع منى هذا ؟
أتظن ان الأمر كان سهلاً على
من دونك ؟
هل فكرت كم كنت أعانى و أنت لست معى ؟
تيم) شخص مريض)
كان يحتاجنى بجانبه
..(أراد منى مساعدته هو و (آلن
طوال الوقت
كنت بمفردى ولم أكن أعلم
كيف أتصرف
لم أخطط لهذا
و لم أكن أعلم بأن ذلك سيحدث
! لكنه حدث
لقد أردت عدة مرات الإتصال بك لإخبارك
هل تظن بأننى أرغب فى أن ترانى هكذا
لم يكن لدى خيار
كان هذا خطابى الأول
لك
! آسفة
لا عليكِ
سيكون هناك المزيد من أين أتى
يجب أن أرحل
أراكَ قريباً إذاً ؟
إنه نفس القول
عندما قلته لى عندما تقابلنا لأول مرة
أتتذكر ؟
! (جون)
! فقط قُل ذلك
(الوداع (سافانا
لا أعتقد أنك تذكرنى
(أظن أنك تذكر والدى (بيل تايرى
لقد توفى حديثاً
! آسف لذلك
أظن أنك عرضت أن تشترى قطعه النقدية
من قبل . أليس كذلك ؟
بالفعل . أكثر من مرة
مجرد فضول
كم تظن إنها تُقدر ؟
الكثير من القطع النقدية
لا أعلم . يجب أن أراها أولاً
ها هو كل ما إمتلك والدى
و شرطى الوحيد
بأن تبقى جميعها معاً
لا أكترث إذا قمت ببيعها
أو إحتفظت بها لنفسك
لكن يجب أن تبقى جميعها معاً
أواثق أنك تريد بيعى قطعه النقدية ؟ -
أجل سيدى -
بإستثناء قطعة واحدة
هذه القطعة تضم قطعتين مختلفتين
إذا كانت فلساً ستذهب معنا
لمجال إطلاق النار
إنها فلساً -
حسناً . لنذهب معاً -
تفضل أيها الرقيب -
شكراً لك -
"عزيزى جون"
"لقد مرت خمس سنوات منذ أن أرسلت لك"
"خطاباً فعلياً"
"و ظننت أن بإمكانى أن أكتب لك عما حدث"
"منذ آخر مرة كنا معاً"
"بعد أسابيع قليلة من ذهابك"
"حصل (تيم) على تبرعات كثيرة"
"كانت تلك التبرعات كافية لأن يسدد"
"مصاريف التأمين للشركة"
"وقد منحنا ذلك الوقت"
"حيث عاد أخيراً لمنزله"
"و وقت ليقضيه مع ولده"
"و الوقت لأقول لك الوداع"
"ربما كان ذلك رائعاً"
"سواء الإسبوعين الذى قضيتهم معك"
"أو الشهرين الذى قضيتهم معه"
"و فى الحقيقة الوقت يمضى"
"(ليس عندى علم بمكانك الآن (جون"
"لكنى أتفهم موقفك"
"..و مهما مرت السنوات"
"فأنا واثقة  بشيئ واحد"
"إنى سأراك قريباً"
" (Kozika :ترجمة) "
تعديل مهندس:محمد الصادي
yifysubtitles.com